Nhân viên không có quyền call API Khách hàng
Thêm ghi chú cho file tải lên
Chưa xem được file tải lên (bao gồm ghi chú)

Qua bước không nhìn thấy file
Bị lỗi roll màn hình popup
Dòng thời gian chỉ có 1 giờ
Đóng yêu cầu bị lỗi
Tạo YC mới còn dính file cũ
Thêm luồng hoàn thành => thông báo
Đề xuất: mỗi luồng có 1 nút Bắt đầu thực hiện, tạm ngưng,  nút chuyển (hoàn thành), 4 trạng thái chuyển: mở, đang thực hiện, tạm ngưng, hoàn thành
Đề xuất làm sau: đưa nút chuyển vào giữa
* khi mở form chỉnh sửa và thêm mới yêu cầu thì cho full screen. 
*Lối tắt đã lưu tách ra 1 tab mới bên trái hộp việc 
Bên trái trạng thái xử lý, bổ sung 2 nút: 
* Bỏ nút xem chi tiết ở danh sách yêu cầu, bỏ thực hiện: tên người ở cột đầu. 
1.mở ( khi mới từ trạng thái khác chuyển đến sẽ là trạng thái chi tiết này),
2.đang thực hiện, 
3.tạm ngưng,
4hoàn thành ( Khi chuyển đi trạng thái tiếp theo thì trạng thái chi tiết này sẽ tự động đánh hoàn thành ở trạng thái này). 
Ở trạng thái chi tiết số 2 và số 3. Khi click vào sẽ mở popup với các thông tin: 
    worklog, ngày , khó khăn, đề xuất, trạng thái xử lý khó khăn ( Không, có, đã giải quyết)

- Bỏ click ở ngoài. 